Ana:
aplicaciones de tiendas
de viajes
Pocas redes sociales
pinterest
juegos no porque les quita tiempo, solo para jugar con amigos.
Los juegos que baja son juegos de mesa. 
Según los gustos que tenga, le recomienda tal
Precio, si es gratis en una gran influencia. 
Utilidades para aplicaciones
Pasa como 3 horas en aplicaciones semanalmente 
ha tenido una aplicación para planificar su día, priorizar, tirar consejos
app de ciclo menstrual

Dejó de usar la app de agenda porque compró una agenda y prefiere esa sensación. 
Mira un app de asertividad como una forma de planear las veces que tocan hacer entrevistas y así formas de ordenar ideas, tener un checklist
Traductor? Cómo se dice una palabra
No pasa tiempo en juegos. Rummykub. 
Tiene tiempos para usar el celular. Normalmente períodos corto, como 1 a 2 minutos. i

Front tend:
Gris, Rojo, naranja
Interactiva, visual
Pequeños incentivos, premios
