entender necesidades. Somos parte de los usuarios. 
Observar, Reflexionar, Crear. 
Romper la barrera de la empatía. Si no eres un piloto, nunca sabrás lo que se siente aterrizar un avión. 

Cantidad-Calidad
Primeros pasos: Cantidad. Luego ya se centra en calidad, pero en un principio se centra en cantidad. 
Mostrar, no decir. 

Conocer a los Usuarios: 
Mapas de empatía. Estos basados en entrevistas, que a su vez están basadas en nuestros módulos de proyecto. 

Hay plataforma virtual para mapas de empatía. 
Entonces... es un mapa de empatía entre todos por cada usuario?
Mapa del Escenario presente: pasos del usuario para completar una tarea. 
Esta mapa es para identificar puntos de ineficiencia (hace), confusión (piensa), conflicto(siente) y extra pasos.

ideas: centradas en usuario
características: basadas en tecnología. 
Es casi como. 

Priorización:
No evaluar y crear ideas al mismo tiempo. 
Primero creamos las ideas, después de esto se evaluan. 
Estos votos se basan en impacto y viabilidad. Rojo es alto impacto, verde es facilidad de implementación.

Tomar en cuenta carrera, año y género. Tener todos la misma muestra. 
Estar preparados para las entrevistas. Un usuario a la vez. Entre 5-8 preguntas. Grabar las entrevistas. 

Tener muestras de 25 pipol. 
Estas personas son diferentes a los de las pruebas de usabilidad. 
